---
title: アラート ポリシーを作成する
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 02/17/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3200002"
- "7670"
ms.openlocfilehash: 0572765d56d3cd1a38a1a41fec2277ccc4b1da54
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58313703"
---
# <a name="create-an-alert-policy"></a>アラート ポリシーを作成する

1. [アラート] Microsoft 365 コンプライアンス センター <https://security.microsoft.com> で、[アラート] セクションの [ポリシー **]** \> アラート ポリシーに **移動** します。

1. [Office 365 セキュリティ/コンプライアンス センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077143)に移動します。
1. **[アラート]** > [[アラート ポリシー]](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2103208) を選択します。
1. **[新しい通知ポリシー]** を選択します。 ポップアップが表示されます。
1. 必要に応じて、**[名前]**、**[説明]**、**[重大度]**、および **[カテゴリ]** フィールドを設定します。 **[次へ]** を選択します。
1. **[アクティビティが]** ドロップダウン メニューからアクティビティを選択します。

    **注**: 選択できるアクティビティは 1 つのみですが、条件を追加してポリシーが検出する条件を絞り込む場合があります。
1. 必要に応じてアラートをトリガーする頻度を選択し、**[次へ]** を選択します。
1. **[メール通知を送信する]** を選択し、適切な **メール受信者** を選択して、このアラートがトリガーされたときに通知するかどうかを決定します。 **[次へ]** を選択します。
1. 完了したら、設定を確認します。 **[はい、すぐに有効にします]** を選択してから **[完了]** を選択すると、ポリシーをすぐに有効にできます。
   [アラート ポリシー] ページに直接 **移動するには** 、 を使用します <https://compliance.microsoft.com/alertpolicies> 。

2. [+ **新しいアラート ポリシー] をクリックします**。
3. 表示されるポリシー ウィザードのフライアウトで、次の設定を続行します。
   - **アラート ページに名前を** 付 **け**、必要に応 **じて** 名前、説明(オプション)、**重大度**、カテゴリの値を入力します。 完了したら、**[次へ]** をクリックします。
   - **アラート設定の作成**: [アクティビティ]ドロップダウン メニューからアクティビティを選択し、表示されるその他の設定を選択し、ニーズを満たすアラートトリガー頻度を選択します。 完了したら、**[次へ]** をクリックします。

     **注**: 選択できるアクティビティは 1 つのみですが、条件を追加してポリシーが検出する条件を絞り込む場合があります。

   - **[受信者の設定**] ページ: [電子メール通知の送信] を選択し、適切な電子メール受信者と日次通知の制限を選択して、このアラートがトリガーされた場合にユーザーに通知する必要がある場合に **決定します**。 完了したら、**[次へ]** をクリックします。
   - **[設定] ページを確認する**: 設定を確認します。 設定を変更するには、該当するセクション **の [編集** ] をクリックします。 [はい] を選択すると、ポリシーをオンに **できます**。

   完了したら、 **[完了]** をクリックします。

詳細については、「アラート ポリシー [」を参照Microsoft 365。](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/alert-policies)
