---
title: 着信メールに返信するためのルールを設定する
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: dansimp
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9000761"
- "7254"
ms.openlocfilehash: 3164959f33a42e518002e4c222a344d4f638d17a32a4959db2f903ce5cb14d81
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53915628"
---
# <a name="set-up-rules-to-reply-to-incoming-emails"></a>着信メールに返信するためのルールを設定する

以下の手順を使ってメッセージに応答するテンプレートを作成し、受け取ったすべてのメッセージに応答するように Outlook を設定します。

1. Outlook で新しいメール メッセージを作成し、不在時テンプレートの件名とメッセージ本文を入力します。
2. **[ファイル]、[名前を付けて保存]** の順に選びます。
3. **[名前を付けて保存]** ダイアログ ボックスから、**[ファイルの種類]** ドロップダウンで **[Outlook テンプレート (*.oft)]** を選択します。 適切な名前を付けてから、**[保存]** をクリックします。
4. **[ファイル]** > **[仕分けルールと通知の管理]** の順に選択します。
5. **[仕分けルールと通知]** ダイアログ ボックスの **[電子メールの仕分けルール]** タブで、**[新しい仕分けルール]** をクリックします。
6. **[自動仕分けウィザード]** ダイアログ ボックスで、**[新しい仕分けルールを作成する]** の **[受信メッセージにルールを適用する]** をクリックし、**[次へ]** をクリックします。
7. 条件として、**[自分だけに送信された場合]** を選択し、**[次へ]** をクリックします。
8. 操作として、**[特定のテンプレートを使用して返信]** を選択し、下部のウィンドウで **[特定のテンプレート]** をクリックします。
9. **[返信用テンプレートの選択]** ダイアログ ボックスで、**[フォルダーの場所]** ドロップダウンから **[ファイル システム内のユーザー テンプレート]** をクリックします。 前に保存したテンプレートを選択し、**[開く]** をクリックします。
10. ダイアログボックスの下部ウィンドウに、テンプレート ファイルが挿入されていることが表示されます。 **[終了]** をクリックしてウィザードを閉じ、**[仕分けルールと通知]** ダイアログ ボックスに戻ります。 新しく作成された **[自分だけに送信された場合]** ルールに注意してください。 **[OK]** をクリックします。
