---
title: 請求と支払い
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001669"
- "3752"
ms.openlocfilehash: c60319d7a952e8f918d09106f5a89dad680f2f2f
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51820399"
---
# <a name="billing-and-payment"></a>請求と支払い

**[請求]** > [[請求と支払い]](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=848039) タブに移動すると、請求書を確認することができます。既定では、過去 3 か月間の請求書が表示されます。  それより前の請求書を表示するには、フィルターを調整します。  請求書を表示するには、**[請求書 PDF のダウンロード]** のリンクをクリックします。

**メールで請求書を受信する**

**[請求]** > [[請求の通知]](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853212) ページに移動してこの機能を **有効** にすると、請求書をメールの添付ファイルとして受け取るユーザーを管理することができます。 請求書は、通知受信者リストのユーザーのメール アドレスに送信されます。 リストには、すべての請求とグローバル管理者が含まれます。  ロールを変更することで、請求書の通知を受け取るユーザーを管理することができます。  グローバルまたは請求管理者ロールを削除すると、そのユーザーが受信者リストから削除され、グローバルまたは請求管理者ロールを追加すると、そのユーザーが受信者リストに追加されます。

**注**: 2 通の異なるメールを受け取ります。1 通目は請求の準備ができたことと、管理センターにログオンしてそれを確認するための手順を伝えるもので、2 通目には請求明細書が添付されています。

**支払い**

お支払いにクレジット カードまたは銀行口座をご利用の場合は、請求書が作成されてから数日以内に、サブスクリプションに関連付けられた支払い方法での請求が行われます。 支払いが上手く処理されない場合は、支払い方法の更新または変更を行います。

新しいカードを追加した後も以前のクレジット カードに対して拒否の通知が表示される場合、その新しいカードをサブスクリプションに関連付ける必要があります。

1. 管理センターで、**[課金]** > **[請求と支払い]** > [[支払方法]](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) ページの順に移動します。

2. 変更する支払い方法の行を選択します。 右側のウィンドウには、選択した支払方法を使用する請求プロファイルと個々のサブスクリプションがすべて一覧表示されます。

3. 右側のウィンドウで、**[すべてのアイテムの支払方法を置き換える]** を選択します。

4. 既存の支払い方法を使用する場合は、ドロップダウン リストからいずれかのオプションを選択して、**[置換]** を選択します。

    > [!NOTE]
    > 請求プロファイルに関連付けられているサブスクリプションがある場合は、クレジット カードまたはデビット カードのみ支払いに使用できます。 **[支払方法]** ページに銀行口座が表示されている場合は、ドロップダウン リストで選択することはできません。

5. 新しい支払方法を追加するには、**[支払方法の追加]** を選択します。

6. **[支払方法の追加]** ウィンドウで、アカウント情報を入力し、**[保存]** を選択します。 テナントと同じ国の支払い方法を使用する必要があります。

7. 新しい支払い方法は、ドロップダウン リストで既に選択されています。 **[置換]** を選択します。

詳細については、「[支払方法を管理する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods)」を参照してください。

**請求頻度**

請求は、確認の時に選択した請求頻度に応じて、毎月または毎年行われます。  

**注**: 年間請求で、ライセンスの追加と削除などの変更が行われた場合、期間内の中間に請求書を受け取る場合があります。 [請求頻度を変更](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/change-payment-frequency)してください。
