---
title: インターネットに接続できない
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3434"
- "9001438"
ms.openlocfilehash: 222e4b1d282d9d75f08fa2739c13eb7a0ec072c9
ms.sourcegitcommit: 358e7ed05c262f909bfa9ed0df730e1fd89266b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39627959"
---
# <a name="fix-network-connection-issues"></a>ネットワーク接続の問題を修正する

ネットワーク接続の問題を解決するには、まずネットワークのトラブルシューティング ツールを実行してください。 

タスク バーの検索ボックスに「**ネットワークのトラブルシューティング ツール**」と入力し、[**ネットワークの問題の識別と修復**] を選択します。

**注:** Windows 7 または Windows 8.1 を実行している PC を使用してインターネットに接続するためのサポートが必要な場合は、「[Windows でのネットワーク接続の問題の修正](https://support.microsoft.com/help/15287)」を参照してください。 

無線 (Wi-Fi) 接続を使用している場合は、デバイス (物理 Wi-Fi スイッチを含む) で Wi-Fi がオンになっていること、およびその機内モードがオンになっていないことを確認します。

有線 (イーサネット) 接続を使用している場合は、ケーブルが PC とルーターまたはモデムにしっかりと接続されていることを確認してください。

それでもうまくいかない場合は、PC、モデム、ルーター (ある場合) を再起動してください。

1. モデムとルーターの電源を抜きます。 モデムにバッテリー バックアップがある場合は、電源を完全にオフにするためにバッテリーを取り外す必要があります。
2. 30 秒間待ちます。 モデムからバッテリーを取り外した場合は、元に戻します。
3. モデムとルーターの電源ケーブルを差し込みます。
4. モデムとルーターの電源が完全にオンになるのを待っている間に、PC を再起動します。 [**開始**] > [**電源**] > [**再起動**] の順に選択します。 ([**シャットダウン**] ではなく、[**再起動**] を選択してください。)

**高度なトラブルシューティング**

より高度なトラブルシューティングの手順については、「[Windows 10 でネットワーク接続の問題を修正する](https://support.microsoft.com/help/10741?ocid=SMC10741%2F)」を参照してください。 この記事には、次のようなインターネット接続の修正方法に関する技術情報が含まれています。

- コマンド プロンプトを使用してネットワーク コマンドを実行する
- ネットワーク アダプター ドライバーの更新
- ファイアウォールまたはウイルス対策ソフトウェアがインターネット接続を干渉しているかどうかを確認する
- ネットワーク リセットを使用してネットワーク デバイスを再インストールする

**注:** より技術的なトラブルシューティングの手順が適切でない場合は、[**お問い合わせ**] ボタンを選択して、担当者に連絡してサポートを依頼できます。