---
title: メールによる請求書 - 従来版
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9003801"
- "6864"
ms.openlocfilehash: ae0061651012e12ec5792c4c27df99c0092141ab
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58326510"
---
# <a name="e-mail-invoice---legacy"></a>メールによる請求書 - 従来版

**サブスクリプションの請求書をメールで受け取るように選択する**

サブスクリプションまたはサポート プランでメールによる請求書の受け取りを選択するためには、アカウント管理者ロールが必要です。 メールによる請求書は、サブスクリプションとサポート プランでのみ利用できます。予約や Azure Marketplace での購入には使用できません。 選択すると、他の受信者を追加することができます。追加した受信者は同様にメールでの請求書を受け取れます。

次の手順に従って、サブスクリプションの請求書をメールで受け取ることができます。

1. [Azure portal](https://portal.azure.com/) にサインインします。
2. **コストの管理と課金** で検索します。
3. 左側にあるオプションから [**請求書**] を選択します。
4. Azure サブスクリプションまたはサポート プランのサブスクリプションを選択し、[**メールで請求書を受け取る**] を選択します。
5. [**メールの請求書**] をクリックし、ご契約条件を承諾します。
6. 請求書は、ご希望の連絡先メールに送信されます。 [**プロファイルの更新**] を選択して、メールを更新します。

**請求書を受け取る受信者を追加する**

サブスクリプションとサポート プランの請求書を毎月会計チームと共有したり、他のメール アドレスに送信したりするには、次の操作を行います。

1. 上記の手順に従って、最初にメールでの請求書を有効にしてから、[**受信者の構成**] を選びます。
2. メール アドレスを入力し、[**受信者の追加**] を選びます。 複数のメール アドレスを追加することができます。
3. すべてのメール アドレスを追加したら、画面の下部にある [**完了**] を選びます。

**サブスクリプションの請求書のダウンロードを他のユーザーに許可する**

サブスクリプションレベルのアクセス権を持つユーザー/グループが請求書をダウンロードできるようにするには、次の操作を行います。

1. サブスクリプションのアカウント管理者として [Azure ポータル](https://portal.azure.com/)にサインインします。
2. **コストの管理と課金** で検索します。
3. 左側にあるオプションから [**請求書**] を選択します。
4. Azure サブスクリプションを選択し、[**Allow others to download invoice**] (他のユーザーによる請求書のダウンロードを許可) をクリックします。
5. [**オン**] を選択し、次にページの上部にある [**保存**] を選択します。

**注**: アカウント管理者でない場合は、アカウント管理者に連絡し、上記の指示に従ってオプトインしたり、受信者を追加したり、他のユーザーに請求書のダウンロードを許可したりしてください。
