---
title: 読み取り専用で開いているファイル
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: 39748581-d319-403c-8501-9b785e4a0ed8
ms.custom:
- "765"
- "2200014"
ms.openlocfilehash: c045188af15fcec0f868eb0e5b399bd1fb42a09a
ms.sourcegitcommit: 55eff703a17e500681d8fa6a87eb067019ade3cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43702779"
---
# <a name="file-open-read-only"></a>読み取り専用で開いているファイル

ファイルが開いているときに、それらが読み取り専用で開いていることに気付くことがあります。これは、インターネットからファイルを開くときなどにセキュリティを強化するための場合もあれば、変更可能な設定が原因でそうなっている場合もあります。ここでは、ファイルが読み取り専用で開くいくつかのシナリオとそれを変更するために使用可能な手順について説明します。
  
 **ウイルス対策がファイルが読み取り専用で開かれる原因になっている**
  
一部のウイルス対策プログラムは、読み取り専用で開くことによって、潜在的に安全でないファイルからユーザーを保護します。これらの設定を調整する方法については、ウイルス対策ソフトウェアのプロバイダーに確認する必要があります。たとえば、BitDefender の「[Bitdefender Control Center でアプリケーションまたはプロセス除外を追加する方法](https://aka.ms/AA6098i)」に、アプリケーション除外の追加に関する記載があります。
  
 **ファイルのプロパティが読み取り専用に設定されていないか?**
  
ファイルを右クリックして、[プロパティ] を選択することにより、ファイルのプロパティを確認できます。読み取り専用属性がオンになっている場合は、それをオフにして、[OK] をクリックできます。
  
 **内容が保護ビューに表示されている**
  
インターネットやその他の潜在的に安全でない場所からのファイルには、コンピューターを侵害する可能性のあるウイルス、ワーム、またはその他の種類のマルウェアが含まれている可能性があります。これは、メールの添付ファイルやダウンロードしたファイルでもあり得ることです。お使いのコンピューターを保護するために、このような潜在的に安全でない場所からのファイルは保護ビューで開かれます。保護ビューを使用することにより、リスクを軽減しながら、ファイルを読み取って、その内容を表示できます。保護ビューの詳細と設定の変更方法については、記事「[保護ビューとは](https://support.office.com/article/d6f09ac7-e6b9-4495-8e43-2bbcdbcb6653)」を参照してください。
  
 **OneDrive がいっぱいになっていないか?**
  
ファイルが OneDrive に保存されており、OneDrive の記憶領域がいっぱいになっている場合は、割り当てられた領域未満になるまで、ドキュメントを保存できません。OneDrive 上の空き領域を確認するには、通知センターで OneDrive アイコンをクリックして、[記憶域の管理 (Manage storage)] を選択するか、[https://onedrive.live.com](https://onedrive.live.com) に移動して、サインインし、画面の左下で使用済み領域の容量を書き留めます。
  
 **Office はライセンス認証されているか?**
  
Office がライセンス認証されていない場合やサブスクリプションの有効期限が切れている場合は、読み取り専用機能制限モードになっている可能性があります。Office をライセンス認証する方法については、「[Office のライセンスのない製品というエラーとアクティブ化のエラー](https://support.office.com/article/0d23d3c0-c19c-4b2f-9845-5344fedc4380)」を参照してください。
  
 **他のすべてが失敗する場合**
  
- コンピューターの再起動を試みる
    
- Office の更新プログラムをインストールする
    
- Office のオンライン修復を実行する
    

