---
title: Bluetooth プリンターの問題を解決する
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3483"
- "9001214"
ms.openlocfilehash: bd419ca63d659167d7deccf34ce303ce29775099
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47744919"
---
# <a name="fix-bluetooth-printer-connection-issues"></a>Bluetooth プリンターの接続に関する問題を解決する

Bluetooth プリンターが動作しない場合、次のトラブルシューティング手順を試してください。


1. Bluetooth が有効になっていることを確認します。
    1. [**スタート**]  >  [**設定**]  >  [**デバイス**]  >  [**Bluetooth とその他のデバイス**] の順に選択します。
    2. Bluetooth のトグルを [**オン**] にします。
2. Bluetooth のトラブルシューティング ツールを実行します。<br>
    [**スタート**] を選択し [**トラブルシューティングの設定**] を入力し、[**トラブルシューティングの設定**] オプションを選択します。 メニューから [**Bluetooth**] を選択し、[**トラブルシューティング ツールの実行**] を選択 します。

それでも問題が解決しない場合は、Bluetooth プリンターを削除して再インストールしてみてください。

1. [設定] でプリンターを削除します。
    1. [**スタート**]  >  [**設定**]  >  [**デバイス**]  >  [**プリンターとスキャナー**] の順に選択します。
    2. [**プリンターとスキャナー**] で、トラブルシューティングを行うプリンターを選択します。 [**デバイスの削除**] を選択します。 指示に従い、プリンターを完全に削除します。
2. サードパーティのプリンター製造元のソフトウェアを削除します。
    1. [**スタート**]  >  [**設定**]  >  [**アプリ**] の順に選択します。
    2. [**アプリと機能**] でスクロールし、プリンターの製造元 (HP、Canon、Epson など) によりインストールされたソフトウェアを見つけます。
3. プリンターをオフにして再起動します。
   1. プリンターをオフにし、電源ケーブルを取り外します。 30 秒間待ちます。 
   2. プリンターを電源に再接続し、再びオンにします。
4. [設定] でプリンターを再インストールします。
    1. [**スタート**]  >  [**設定**]  >  [**デバイス**]  >  [**プリンターとスキャナー**] の順に選択します。
    2. 画面の上部にある [**プリンターまたはスキャナーの追加**] リンクを選択し、指示に従ってプリンターを再インストールします。
