---
title: Wi-Fi パスワードに関するヘルプが必要な場合
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: dansimp
ms.date: 03/16/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9799"
- "9005399"
ms.openlocfilehash: a24840cdc823eb3c9a52fcb02839310c15a96dc4026bb43169683db3c80a7be0
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54099778"
---
# <a name="need-help-with-my-wi-fi-password"></a>Wi-Fi パスワードに関するヘルプが必要な場合

インターネットに接続している場合は、次の手順に従って Wi-Fi パスワードを探します。

1. **[スタート]** > **[設定]** > **[ネットワークとインターネット]** > **[ネットワークと共有センター]** の順に選択します。

1. **[アクティブなネットワークの表示]** タブで、接続しているネットワークを見つけ、**[接続]** の横にある青いリンクを選択します。

1. ポップアップ ウィンドウ内の **[ワイヤレスのプロパティ]** を選択します。

1. 新しいポップアップ ウィンドウが開いたら、**[セキュリティ]** タブに移動します。

1. **[パスワードの文字を表示]** の横にあるボックスにチェックを入れると、[ネットワーク セキュリティ キー] フィールドに Wi-Fi パスワードが表示されます。

**インターネットに接続されていない場合**

残念ながら、現在その Wi-Fi ネットワークを使用していない場合は、Wi-Fi パスワードを見つけることはできません。 ルーターに関するその他のヘルプについては、ルーターの製造元に問い合わせるか、そのサポート Web サイトにアクセスしてください。

ルーターが新しい場合は、Wi-Fi の名前とパスワードがルーターまたはルーターの元の箱に記載されている場合があります。資格情報は次のように表示されます。

ネットワーク SSID: XXXXXXX ネットワーク キー: XXXXXXXX

**Wi-Fi ルーターのパスワードを変更するには**

ルーターの構成 Web ページを開き、次の手順を実行します。

1. **[スタート]** > **[設定]** > **[ネットワークとインターネット]** > **[ネットワークと共有センター]** の順に選択します。

1. **[アクティブなネットワークの表示]** タブで、接続しているネットワークを見つけ、**[接続]** の横にある青いリンクを選択します。

    **注:** Wi-Fi に接続していない場合は、パスワードを変更する前に接続する必要があります。

1. ポップアップ ウィンドウ内の **[詳細...]** を選択します。

1. 使用している IPv4 デフォルト ゲートウェイを見つけ、この数字の文字列をピリオドも含めてメモします。

    たとえば、192.168.0.1、192.168.1.1、10.0.0.1、10.0.1.1 などです。

1. ブラウザーを開き、この数字の文字列をピリオドも含めてアドレス バーに入力し、Enter を押して、ルーターの構成ページに移動します。

1. ルーターの構成ページが開いたら、自分のユーザー名とパスワードを入力します。

    ルーターの既定のユーザー名とパスワードをまだ変更していない場合、この情報はルーターのマニュアルで見つけることができます。

    この Web ページへのログインに関して追加のサポートが必要な場合は、ルーターの製造元にお問い合わせください。

1. ログインしたら、**[ワイヤレス設定]** を見つけ、Wi-Fi パスワードを変更します。