---
title: Outlook on the web (OWA) で代理人を追加または削除する方法
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7335"
ms.openlocfilehash: fc8e3ed77867db5242927c466e680325e471dd7a
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573949"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-on-the-web-owa"></a>Outlook on the web (OWA) で代理人を追加または削除する方法

予定表に編集者または代理人アクセスを割り当てるには、次の手順を実行します。

1. Outlook on the web で、ページ下部の予定表アイコンを選びます。
2. ページの上部で、**[共有] > [予定表]** の順に選びます。
3. [**共有とアクセス許可**] ページで、予定表を共有するユーザーの名前または電子メール アドレスを入力します。 複数のユーザーと自分の予定表を共有することができますが、Outlook on the web では一度に 1 人ずつしか追加できません。
4. 自分の予定表を管理するユーザーを追加したら、そのユーザーの名前の横にあるドロップダウン リストを選択し、付与するアクセス許可のレベルを選択します。

    - [**編集可能**] を選んで、予定表を変更できるアクセス許可を与えます。
    - 編集者と同じアクセス許可を与えるだけでなく、自分の代わりに会議出席依頼や返信を受信できるようにするには、[**代理人**] を選択します。
    > [!NOTE]
    > 代理人が自分の代わりに会議出席依頼に返信する場合、Outlook on the web の使用中は、自分の受信トレイには出席依頼の返信は表示されません。 予定表において承諾または仮承諾済みの会議が表示され、代理人がこれを承諾したことが表示されます。
    - [**自分の空き時間情報の表示が可能**]、[**タイトルと場所の表示が可能**]、[**すべての詳細の表示が可能**] の各オプションを使用すると、予定表を変更する権限ではなく、表示する権限を他のユーザーに与えることができます。 組織外のユーザーのアクセスは、これらのオプションに制限されています。

5. 予定表を共有するユーザーを追加し、そのユーザーに付与するアクセス許可を選んだら、[**共有**] を選びます。 今は予定表を共有しない場合は、[**削除**] を選びます。

予定表を共有したユーザーには、共有を招待するメール メッセージが送信されます。 ユーザーがその招待メッセージの [**承諾**] ボタンを選ぶと、そのユーザーの予定表一覧に、共有した予定表が追加されます。

> [!NOTE]
> [**非公開**] とマークされた予定表アイテムは、保護されています。 [**非公開**] とマークされたアイテムの場合、予定表を共有しているほとんどのユーザーには、その時間だけが表示され、件名や場所などの詳細情報は表示されません。 ただし、[**非公開**] とマークされたアイテムの詳細を表示できる代理権限を設定している場合を除きます。

Outlook on the Web (OWA) で代理人を削除するには、次の手順を実行します。

1. Outlook on the web で、ページ下部の予定表アイコンを選びます。
2. ページの上部で、[**共有**] を選択し、共有を停止する予定表を選択します。
3. 予定表の共有を停止するユーザーの横の [**削除**] を選びます。
