---
title: Outlook for Windows で代理人を追加または削除する方法
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3800004"
- "7334"
ms.openlocfilehash: fcbd6082c104f0e1bca022a23cbbeb6e3363a6c5
ms.sourcegitcommit: c069f1b53567ad14711c423740f120439a312a60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "49573948"
---
# <a name="how-to-add-or-remove-a-delegate-in-outlook-for-windows"></a>Outlook for Windows で代理人を追加または削除する方法

Outlook for Windows で代理人を追加するには、次の手順を実行します。 

1. [**ファイル**] タブをクリックし、[**アカウント設定**] をクリックしてから、[**代理人アクセス**] を選びます。
2. [**追加**] をクリックします。 [**追加**] が表示されない場合は、Outlook と Exchange が接続されていない可能性があります。 Outlook のステータス バーに接続状態が表示されます。
3. 代理人に指定する人の名前を入力するか、または検索して検索結果の一覧から名前を選びます。

    > [!NOTE]
    > 代理人は、組織の Exchange のグローバル アドレス一覧 (GAL) に含まれているユーザーである必要があります。
4. [**追加**] をクリックし、[**OK**] をクリックします。
5. [**代理アクセス権の設定**] ダイアログ ボックスで、既定のアクセス権設定を使用するか、または Exchange フォルダーに対するユーザー設定のアクセス レベルを選択できます。

    - 代理人に会議出席依頼と返信の操作だけを許可するのであれば、[**会議関係のメールを代理人にも送信する**] などの既定のアクセス権設定で十分です。 **受信トレイ** へのアクセス権は [**なし**] にしておくことができます。 会議出席依頼と返答は、代理人の受信トレイに直接配信されます。

    > [!NOTE]
    > 既定では、代理人に委任者の [**予定表**] フォルダーへの [**編集者 (アイテムを参照、作成、変更できる)**] アクセス権が付与されます。 代理人が代わりに会議出席依頼に返信すると、委任者の [**予定表**] フォルダーに会議が自動的に追加されます。

5. 権限が変更されたことを通知するメッセージを代理人に送信するには、[**設定したアクセス権情報を代理人に自動送信する**] チェック ボックスをオンにします。
6. 必要に応じて、[**代理人に非公開に設定したアイテムへのアクセスを許可する**] チェック ボックスをオンにします。

    > [!IMPORTANT]
    > この設定はすべての Exchange フォルダーに適用されます。 [メール]、[連絡先]、[予定表]、[タスク]、[メモ]、[履歴] など、すべてのフォルダーの非公開アイテムへのアクセスが許可されます。 特定のフォルダーに対してのみ非公開アイテムへのアクセスを許可することはできません。

7. [**OK**] をクリックします。

    > [!NOTE]
    >
    > - 代理送信アクセス権で送信されたメッセージは、[**差出人**] に代理人と委任者の両方の名前が表示されます。 送信者アクセス権で送信されたメッセージには、委任者の名前だけが表示されます。
    > - 代理人のユーザーを追加すると、そのユーザーの Outlook プロファイルに Exchange メールボックスを追加できます。 詳細な方法については、「[他のユーザーのメールおよび予定表のアイテムを管理する](https://support.microsoft.com/office/manage-another-person-s-mail-and-calendar-items-afb79d6b-2967-43b9-a944-a6b953190af5)」を参照してください。

Outlook for Windows で代理人を削除するには、次の手順を実行します。

1. [**ファイル**] タブをクリックします。
2. [**アカウント設定**] をクリックし、[**代理人アクセス**] をクリックします。
3. アクセス権を変更する代理人の名前を選んで、[**削除**] をクリックし、[**OK**] をクリックします。
