---
title: 支払いオプション
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.custom:
- commerce
- "1639"
- "9000134"
ms.openlocfilehash: 1ddff99967b62a151711a4c978f5fe35b2a99008
ms.sourcegitcommit: 43b6305cea25cc87ec2226a4f7de1f452671d762
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50152563"
---
# <a name="payment-options-for-microsoft-365-for-business-subscriptions"></a><span data-ttu-id="0cf6e-102">Microsoft 365 for business サブスクリプションの支払いオプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-102">Payment options for Microsoft 365 for business subscriptions</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cf6e-103">クレジット カード、デビット カード、銀行口座 (口座振替)、および請求書 (小切手または電子決済 (EFT)) はすべて、Microsoft 365 for business のサブスクリプションの支払いオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-103">Credit card, debit card, bank account (direct debit), and invoice (pay by check or electronic funds transfer (EFT)) are all payment options for Microsoft 365 for business subscriptions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cf6e-104">**クレジット カード、デビット カード、または銀行口座引き落としで支払う**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-104">**Pay by credit or debit card or bank account**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cf6e-105">サブスクリプションはクレジット カード、デビット カード、または銀行口座引き落としでお支払いいただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-105">You can pay for your subscription with a credit or debit card, or a bank account.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-106">これらの支払い方法のいずれかでお支払いの場合、サブスクリプションの有効期限が切れるまで、またはキャンセルされるまで、その支払い方法に引き続き請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-106">When you pay with one of these payment methods, we continue to charge that payment method until the subscription expires, or is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-107">いつでも必要なときに[支払い方法を管理する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods)ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-107">You can [manage payment methods](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods) whenever you need to.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-108">また、[請求明細書のコピーをメールで受け取る](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email) こともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-108">You can also choose to [receive a copy of your billing statement in email](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email).</span></span>

<span data-ttu-id="0cf6e-109">お客様のクレジット カードがご利用いただけないというメッセージが表示された場合、または延滞残高があり、延滞金額の支払い方法を個人的に追加した場合は、**決済残高** を使用して支払いを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-109">If your credit card has been declined or has a past due balance, and you personally added the payment method that has a past due amount, you can use **Settle balance** to make a payment.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-110">延滞金額の支払いに使用する支払い方法は、拒否された支払い方法を使用したすべてのサブスクリプションの新しい支払い方法になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-110">The payment method that you use to pay the overdue amount becomes the new payment method for all subscriptions that used the declined payment method.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-111">詳細については、「[未払額ある場合、どうなりますか?](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription#what-if-i-have-an-outstanding-balance)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-111">For more information, see [What if I have an outstanding balance?](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription#what-if-i-have-an-outstanding-balance)</span></span>

<span data-ttu-id="0cf6e-112">**請求書による支払い (小切手または電子決済)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-112">**Pay by invoice (check or electronic funds transfer)**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cf6e-113">サブスクリプション コストが一定金額を超える場合 (金額はサービスの提供場所によって異なります)、請求書でのお支払い方法が選べます。お支払いは、小切手または EFT になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-113">If your subscription costs over a certain amount of money (this amount varies by service location), you'll have the option to pay by invoice by using a check or EFT.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-114">請求書によるお支払い金額が多額の場合、与信審査が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-114">A credit check may be required for larger invoice payments.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-115">与信審査が必要な場合、サブスクリプションを購入したときに通知を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-115">If a credit check is required, you’re notified when you buy your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-116">Microsoft から連絡することをご了承いただいた場合、メールを受信します。メールには、クレジットの承認を申請するうえで詳細な情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-116">If you agree to be contacted, you get an email that includes more information about applying for credit approval.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-117">与信審査は、通常 2 営業日内に完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-117">Credit checks are usually completed within two business days.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf6e-118">サブスクリプションを請求書でお支払いになる場合、請求明細書が閲覧できるようになったときにメールを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-118">If you pay by invoice for your subscription, you get an email when your billing statement is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-119">このメールには、請求明細書のコピーは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-119">This email doesn’t contain a copy of your billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-120">ただし、[請求明細書のコピーをメールで受け取る](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email) ことを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-120">However, you can choose to [receive a copy of your billing statement in email](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice#receive-a-copy-of-your-billing-statement-in-email).</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-121">請求明細書には、支払いに関するオプションとその送付先の詳細が記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-121">Your billing statement includes details about your options for making a payment, and where to send it.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-122">サブスクリプションを購入するときに発注書番号 (PO) を入力した場合、請求明細書にその番号が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-122">If you enter a purchase order (PO) number when you buy a subscription, the number appears on your billing statement.</span></span> <span data-ttu-id="0cf6e-123">請求明細書へのアクセスの詳細については、「[課金内容または請求書を表示する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-123">For information about accessing billing statements, see [View your bill or invoice](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0cf6e-124">**追加情報**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-124">**Additional info**</span></span>
  
[<span data-ttu-id="0cf6e-125">Microsoft 365 for business サブスクリプションの支払い方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf6e-125">How to pay for your Microsoft 365 for business subscription</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/pay-for-your-subscription)