---
title: 支払いが拒否されました
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001506"
- "4732"
ms.openlocfilehash: 39b1a6cfccf85ee03a804045b043e25dbdb2d45b
ms.sourcegitcommit: ab75f66355116e995b3cb5505465b31989339e28
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58319897"
---
# <a name="your-payment-was-declined"></a>支払いが拒否されました

Microsoft は、請求日から3-4 週間の間に、カードへの請求を複数回試行します。  この課金期間に1、2回の猶予期間を受信した場合は、Microsoft は、もう一度自動的に支払い手段へ請求を試行します。  

**重要**: 新しいカードを追加した後も以前のクレジット カードに対して拒否の通知が表示される場合、その新しいカードをサブスクリプションに関連付ける必要があります。

**すべてのアイテムの支払い方法を置き換える**

1. 管理センターで、**[課金]** > **[請求と支払い]** > [[支払方法]](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) ページの順に移動します。

2. 変更する支払い方法の行を選択します。 右側のウィンドウには、選択した支払方法を使用する請求プロファイルと個々のサブスクリプションがすべて一覧表示されます。

3. 右側のウィンドウで、**[すべてのアイテムの支払方法を置き換える]** を選択します。

4. 既存の支払い方法を使用する場合は、ドロップダウン リストからいずれかのオプションを選択して、**[置換]** を選択します。

    **注**: 請求プロファイルに関連付けられているサブスクリプションがある場合は、クレジット カードまたはデビット カードのみ支払いに使用できます。 **[支払方法]** ページに銀行口座が表示されている場合は、ドロップダウン リストで選択することはできません。

5. 新しい支払方法を追加するには、**[支払方法の追加]** を選択します。

6. **[支払方法の追加]** ウィンドウで、アカウント情報を入力し、**[保存]** を選択します。 テナントと同じ国の支払い方法を使用する必要があります。

7. 新しい支払い方法は、ドロップダウン リストで既に選択されています。 **[置換]** を選択します。

**支払い方法の詳細の更新**

1. 管理センターで、**[課金]** > **[請求と支払い]** > [[支払方法]](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806) ページの順に移動します。

2. 更新する支払い方法の行を選択します。 右側のウィンドウで、**[編集]** を選択します。

3. クレジット カードまたはデビット カードの名前、請求先住所、有効期限などのお支払い方法の情報を更新し、**[保存]** を選択します。

詳細については、「[支払方法を管理する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/commerce/billing-and-payments/manage-payment-methods)」を参照してください。