---
title: '[削除済みアイテム] フォルダーからアイテムを復元する'
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: d90c9573cea9823310399bce452cb010343cdca1bfeefef7733550125b20fffc
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54062409"
---
# <a name="recover-an-item-from-your-deleted-items-folder"></a>[削除済みアイテム] フォルダーからアイテムを復元する

メール メッセージ、連絡先、予定表アイテム、またはタスクを削除すると、[削除済みアイテム] フォルダーに移されます。

1. Web ブラウザーで、組織のメールを管理する担当者から提供された URL を使用して、Outlook Web App にサインインします。 ユーザー名とパスワードを入力し、[**サインイン**] を選択します。
1. メール フォルダー リストで、[**削除済みアイテム**] をクリックします。
1. メール メッセージを復元するには、次のいずれかの操作を行います。a. メッセージを受信トレイに復元するには、メッセージを右クリックし、**[移動]、[受信トレイ]** の順に選びます。
    b. メッセージを別のフォルダーに復元するには、メッセージを右クリックし、**[移動]、[その他]** の順に選びます。 フォルダーの場所を選択し、[**移動**] をクリックします。
4. その他の種類のアイテムを復元するには:
    - 連絡先を復元するには、連絡先を右クリックして、[**連絡先に移動**] を選びます。
    - 予定表アイテムを復元するには、予定表アイテムを右クリックして、[**予定表に移動**] を選びます。
    - タスクを復元するには、タスクを右クリックして、[**タスクに移動**] を選びます。

**[削除済みアイテム] フォルダー内にあるアイテムを復元するときのヒント**

- フォルダーを削除すると、フォルダーは [削除済みアイテム] フォルダーに移動し、サブフォルダーとして表示されます。 サブフォルダー (およびそれに含まれるすべてのアイテム) を復元するには、削除したフォルダーを右クリックして、[**移動**] をクリックしてから移動先のフォルダーを選びます。
- 特定の日数が経過した後にアイテムを [削除済みアイテム] フォルダーから削除するポリシーが管理者によって設定されている場合があります。 ポリシーによって削除されたアイテムは、アイテムを削除した場合のように [回復可能なアイテム] フォルダーに移動します。 そのため、[削除済みアイテム] フォルダーで見つからないものがある場合、[回復可能なアイテム] フォルダーに入っていないかどうか確認してください。
