---
title: もう [削除済みアイテム] フォルダー内にないアイテムを復元する
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49565262"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a>もう [削除済みアイテム] フォルダー内にないアイテムを復元する

[削除済みアイテム] フォルダーにアイテムがない場合、次に探す場所は [回復可能なアイテム] フォルダーです。 これは、次のような場合にアイテムが移動される非表示フォルダーです:
- [削除済みアイテム] フォルダーから削除された場合。
- ユーザーまたは IT 管理者が設定したポリシーによって [削除済みアイテム] フォルダーが空にされた場合。
- アイテムを選び、**Shift+Delete** を押してアイテムを削除した場合。

[回復可能なアイテム] フォルダーに移動されたアイテムを表示して復元する方法:
1. Web ブラウザーで、組織のメールを管理する担当者から提供された URL を使用して、Outlook Web App にサインインします。 ユーザー名とパスワードを入力し、[**サインイン**] を選びます。
1. メール フォルダー リストで、[**削除済みアイテム**] を右クリックして、[**削除済みアイテムを復元**] を選びます。
1. 必要に応じて、検索ボックスを使用して、復元したいアイテムを検索します。
1. アイテムが見つかったら、アイテムを選んで [**復元**] をクリックします。
   復元されたアイテムは、各アイテムの種類の既定の場所に移動します。
    - メッセージは受信トレイに移動します。
    - 予定表アイテムは予定表に移動します。
    - 連絡先は [連絡先] フォルダーに移動します。
    - タスクは [タスク] フォルダーに移動します。

**[回復可能なアイテム] フォルダー内にあるアイテムを復元するときのヒント**

- [回復可能なアイテム] フォルダー内にあるアイテムが削除された日付は、[削除済みアイテム] フォルダーに移動された日付です。 アイテムが [回復可能なアイテム] フォルダーに移動された日付ではありません。
- [回復可能なアイテム] フォルダー内にあるアイテムにはアイコンがないため、すべて同じように表示されます。
    - 連絡先を探している場合は、その人の名前を含み、件名行がないアイテムを探します。
    - 予定表の予定を探している場合は、人の名前や件名行がないアイテムを探します。
    - 連絡先、予定表の予定、またはタスクを探している場合は、そのアイテムのテキストを探します。
- 複数のアイテムを復元するには、各アイテムにカーソルを合わせて、隣のチェックボックスを選んで [**復元**] をクリックします。 最初のアイテムのチェックボックスを選んで、**Shift** キーを押したまま、最後のアイテムのチェックボックスを選ぶと、隣接する複数のアイテムをまとめて復元することもできます。 すべてのアイテムを選んだら、[**復元**] を選びます。
- [**回復可能なアイテム**] リストからアイテムを消去できます。 アイテムを選んで [**消去**] を選ぶだけです。 アイテムを消去すると、[削除済みアイテムの復元] を使用して元に戻すことはできません。 メッセージを消去しても、消去する前に作成されたバックアップから削除されることはありません。
- 組織は、[回復可能なアイテム] フォルダーのアイテムを回復できる期間を設定している場合があります。 たとえば、[削除済みアイテム] フォルダーに含まれるものは 30 日が経過したらすべて削除するポリシーや、その後 14 日間に限り [回復可能なアイテム] フォルダーのアイテムを回復できるポリシーなどです。
