---
title: 既存のモニターのトラブルシューティング
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3454"
- "9001450"
ms.openlocfilehash: 2ecfb4e90f2d58654ec43a35e901ea4421e0e94fa95995ef890abc8af2d99ec7
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53981082"
---
# <a name="troubleshoot-an-existing-monitor"></a>既存のモニターをトラブルシューティングする

モニターをトラブルシューティングするには、次の解決方法をお試しください。 

**モニターの表示を更新する:**

Windows キー、Ctrl、Shift、B キーを同時に押します。これにより、グラフィック ドライバーとの通信が更新されます。 モニターが一瞬点滅し、数秒後に再び表示されます。

**モニター ハードウェアをトラブルシューティングする:**

1. PC とモニターを接続するケーブルを一旦抜いてから、再び差し込みます。
2. 不必要なデバイス (アダプターやドックなど) をすべて PC から取り外します。

**更新プログラムを PC に最近インストールした場合は、ディスプレイ ドライバーを元に戻すことができます。**

1. [**スタート**] を選択し、"**デバイス マネージャー**" と入力し、表示される結果から [**デバイス マネージャー**] を選択します。
2. [**ディスプレイ アダプター**] セクションを展開し、使用しているディスプレイ アダプターを右クリックし、[**プロパティ**] を選択します。
3. [**ドライバー**] タブに移動し、[**ドライバーを元に戻す**] を選択します。 <br>
注: このオプションが表示されない場合、または淡色表示されている場合は、下部にある [**キャンセル**] を選択し、次の手順に移ります。
4. これらの変更を反映させるには、PC の再起動が必要な場合があります。

**ディスプレイ ドライバーをアンインストールして再インストールする:**

1. [**スタート**] を選択し、"**デバイス マネージャー**" と入力し、表示される結果から [**デバイス マネージャー**] を選択します。
2. [**ディスプレイ アダプター**] セクションを展開し、使用しているディスプレイ アダプターを右クリックし、[**デバイスのアンインストール**] を選択します。 
3. [**このデバイスのドライバー ソフトウェアを削除します**] の横にあるチェック ボックスをオンにし、[**アンインストール**] を選択します。<br>
注: この段階でコンピューターの再起動を求められる場合があります。 再起動する前に、残りの手順を書き留めておいてください。
4. デバイス マネージャーをもう一度開きます。
5. [**ディスプレイ アダプター**] セクションを展開し、使用しているディスプレイ アダプターを右クリックし、[**ドライバーの更新**] を選択します。
6. [**ドライバー ソフトウェアの最新版を自動検索します**] を選択し、インストールの手順に従います。