---
title: Windows 10 のオーディオに関する問題をトラブルシューティングする
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "3476"
- "9001463"
ms.openlocfilehash: 46b23f97c2e682258224dc95e7a76b1201991828
ms.sourcegitcommit: 802537a54ef8bde1bdd758ee9a60b6c19d37d6e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40825891"
---
# <a name="troubleshooting-audio-problems-in-windows-10"></a>Windows 10 のオーディオに関する問題のトラブルシューティング

**オーディオ トラブルシューティング ツールを実行する**

オーディオ トラブルシューティング ツールを使用すると、オーディオの問題を自動的に修正できる場合があります。 

1. [**スタート**] を選択し、"**トラブルシューティング**" と入力し、結果の一覧から [**トラブルシューティング**] を選択します。 
2. [**オーディオの再生**] > [**トラブルシューティング ツールの実行**] の順に選択します。

**ケーブル、音量、スピーカー、およびヘッドフォンを確認する**

- スピーカーとヘッドフォンの接続を確認してケーブルの緩みがないことを確かめ、ケーブルが正しいジャックに接続されていることを確認します。
- 電源と音量レベルを確認し、すべての音量コントロールを上げてみます。
- 一部のスピーカーおよびアプリには専用のボリューム コントロールがあるため、それらのコントロールをすべて確認しえ、正しいレベルで再生されていることを確認することをお勧めします。
- 別の USB ポートを使って接続してみます。
- **注:** ヘッドフォンが接続されているとスピーカーが機能しない場合があるので、ご注意ください。

**デバイス マネージャーを確認する**

ドライバーが最新であることをご確認するには、つぎの手順を実行してください。

- [**スタート**] を選択し、"**デバイス マネージャー**" と入力し始め、表示される結果から [**デバイス マネージャー**] を選択します。

2. 使用しているサウンド カードを [**サウンド、ビデオ、およびゲーム コントローラー**]で選択して開き、[**ドライバー**] タブを選択し、[**ドライバーの更新**] を選択します。 

**注:** Windows で新しいドライバーが見つからない場合は、デバイスの製造元の Web サイトで新しいドライバーを検索し、インストール手順を実行します。

**ドライバーを再インストールする**

デバイス　マネージャーで更新できない場合、または製造元の Web サイトで新しいドライバーを検索する場合は、次の手順に従ってください。 

1. デバイス マネージャーで、オーディ オ ドライバーを右クリック (または長押し) し、[**アンインストール**] を選択します。 デバイスを再起動すると、Windows によりドライバーの再インストールが試みられます。

2. ドライバーの再インストールがうまくいかない場合は、Windows 付属の汎用オーディオ ドライバーを使用してみてください。 [デバイス マネージャー] を開き、使用しているオーディオ ドライバーを右クリック (または長押し) し、[**ドライバーの更新**] > [**コンピューターを参照してドライバー ソフトウェアを検索**] > [**コンピューター上の利用可能なドライバーの一覧から選択します**] の順に選択し、[**High Definition Audio デバイス**] を選択して [**次へ**] を選択し、指示に従ってインストールします。

**既定のデバイスを設定する**

USB または HDMI を使用してオーディオ デバイスに接続している場合、そのデバイスを既定として設定する必要があることがあります。 

1. [**スタート**] を選択し "**サウンド**" と入力し、[**サウンド**] または [**システムが出す音の変更**] を選択します。

2. [**再生**] タブでデバイスを 1 つ選択し、[**既定値に設定**] を選択し、[**OK**] を選択します。

