---
title: "\"アクセスが拒否されました\" メッセージのトラブルシューティング"
ms.author: pebaum
author: pebaum
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.assetid: d678b57a-53ad-4414-9423-d8726a0c532f
ms.openlocfilehash: 1930edcfd14acc48ea77b66e2793654a3e6332cc
ms.sourcegitcommit: 631cbb5f03e5371f0995e976536d24e9d13746c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43759805"
---
# <a name="troubleshoot-access-denied-messages"></a>"アクセスが拒否されました" メッセージのトラブルシューティング

ユーザーが SharePoint の共有フォルダーにアクセスしようとしたときに「アクセスが拒否されました」メッセージを受け取った場合、サイト コレクション管理者が「制限付きアクセスのユーザーのアクセス許可ロックダウン モード」を有効にしている可能性があります。これを無効にするには、次の手順を実行します。 
  
1. サイトを参照して、[設定] アイコンをクリックし、[**サイト設定**] をクリックします。
    
2. [**サイト コレクションの管理**] で、[**サイト コレクションの機能**] をクリックします。
    
3. [**制限付きアクセスのユーザーのアクセス許可ロックダウン モード**] の横にある [**非アクティブ化**] をクリックします。
    
"アクセスが拒否されました" メッセージは、サイトが発行サイトである場合に共有フォルダーを参照しようとしたときにも発生します。詳細については、[共有フォルダーにアクセスしようとしたときに表示される "アクセスが拒否されました" エラー メッセージに関する記事](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2004317)を参照してください。
  
ユーザーがアクセス依頼を表示しようとしたときに "アクセスが拒否されました" メッセージを受け取った場合、そのユーザーをサイト コレクション管理者またはサイトの所有者グループのメンバーとして追加する必要があります。詳細については、[アクセス依頼リストにアクセスしようとしたときに表示される "アクセスが拒否されました" エラー メッセージに関する記事](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2004220)を参照してください。
  
ユーザーがオンプレミスの Active Directory から削除され、再度追加された後に "アクセスが拒否されました" メッセージを受け取った場合は、[ユーザー アカウントを Microsoft 365 に同期しようとしたときに表示される "アクセスが拒否されました" エラー メッセージに関する記事](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2004318)を参照してください。
  

