---
title: プリンターのトラブルシューティングを行う
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9001214"
- "3186"
ms.openlocfilehash: b6c5fe4f8b4480f34c30430195f9be91263a9011da6eccf2d3830fa5433d19e9
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54020881"
---
# <a name="troubleshoot-your-printer"></a>プリンターのトラブルシューティングを行う

まず、**プリンター電源サイクル** を試します。 次の手順を実行します。

1. プリンターをオフにし、電源ケーブルを取り外します。

2. 30 秒間待ちます。

3. プリンターを電源に再接続し、再びオンにします。

それでも問題が解決しない場合は、**[スタート] > [設定] > [更新とセキュリティ] > [トラブルシューティング]** の順に移動し、プリンターのトラブルシューティング ツールを実行します。 [**プリンター**] クリック、[**トラブルシューティング ツールの実行**] をクリックします。

**プリンターがネットワーク接続経由で PC に接続されている場合** (急いでいる場合は、USB ケーブルを使用してプリンターを PC に直接接続すると、プリンターをすばやく動作させることができます):

1. **プリンターのネットワーク接続を確認します**。
    
    - プリンターの指示に従ってネットワーク接続を確認します。

    - プリンターがネットワークに接続されていない場合は、デバイスの指示に従ってネットワークに接続します。

2. **PC のネットワーク接続をプリンターの接続と一致させます**。

    - **[スタート] > [設定] > [ネットワークとインターネット]** をクリックします。

    - [**ネットワークの状態**] の下で、ネットワーク名を検索します。 これは、プリンターの接続名と完全に一致する必要があります。

    - これら 2 つの接続が異なる場合は、プリンターのネットワークに合わせて PC の接続を変更します。

また、**ネットワーク プリンターを削除して再インストールする** こともできます。

1. **[設定] でプリンターを削除します**。

    - **[スタート] > [設定] > [デバイス] > [プリンターとスキャナー]** の順にクリックします。

    - [プリンターとスキャナー] ヘッダーで、トラブルシューティングを行うプリンターをクリックします。 **[デバイスの削除]** をクリックします。 指示に従い、プリンターを完全に削除します。

2. **サードパーティのプリンター製造元のソフトウェアを削除します**。

    - **[スタート] > [設定] > [アプリ]** の順にクリックします。

    - [アプリと機能] ヘッダーで、スクロールし、プリンターの製造元 (HP、Canon、Epson など) によりインストールされたソフトウェアを見つけます。

    - ソフトウェアをクリックし、**[アンインストール]** をクリックします。

3. **プリンターをオフにして再起動します**。

    - プリンターをオフにし、電源ケーブルを取り外します。 30 秒間待ちます。 プリンターを電源に再接続し、再びオンにします。

4. **[設定] でプリンターを再インストールします**。

    - **[スタート] > [設定] > [デバイス] > [プリンターとスキャナー]** の順にクリックします。
 
    - 画面の上部にある [**プリンターまたはスキャナーの追加**] をクリックし、指示に従ってプリンターを再インストールします。
