---
title: ユーザーの問題をトラブルシューティングする
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49901722"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="a4efc-102">お知らせ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-103">互換性のテストに関する Google のガイダンスに従って、アプリが影響を受けるかどうかをテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-104">Google のガイダンスは https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-105">コンシューマー Google アカウントでユーザーにサインインするときは、必ずシステム Web ビューまたはシステム ブラウザーを使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-106">詳細については、「[Chrome ブラウザのみを使用してアプリケーションにサインインする際の問題](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="a4efc-107">**Azure AD ディレクトリに新しいユーザーを作成できません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-108">Azure AD で新しいユーザーを作成できない問題のトラブルシューティングを行うには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4efc-109">新しい標準ユーザーを作成する権限があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-110">新しい標準ユーザーを作成できるのは、Azure Active Directory (AD) のグローバル管理者またはユーザー管理者のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-111">これらの役割のいずれにも属していない場合は、管理者にこれらの役割のいずれかに追加してもらうか、新しいユーザー アカウントを作成するように依頼してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4efc-112">ユーザー名が Azure AD で確認済みのドメインにあることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-113">Azure AD に確認済みのカスタム ドメイン名がない場合は、\*.onmicrosoft.com で終わる Azure AD イニシャル ドメインを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4efc-114">ユーザー名が、オンプレミス AD から Azure AD にフェデレーションされていないドメインにあることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-115">オンプレミスからフェデレーションされたドメイン名でユーザーをクラウドに追加することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4efc-116">新しいユーザーに割り当てるユーザー名が、他のユーザーまたは連絡先にないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-117">ユーザー名は、Azure AD 全体で一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4efc-118">「[Azure Active Directory でのロールと管理者](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a4efc-119">Azure AD の[ドメイン名](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains)を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a4efc-120">[監査ログ](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit)を確認して、アクションを実行したユーザーとタイミングなど、最近作成または削除されたユーザーに関する詳細情報を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a4efc-121">新しいユーザーの追加の詳細については、「[Azure portal を使用して Azure AD に新しいユーザーを作成する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="a4efc-122">Azure AD の管理者ロールのアクセス許可の詳細については、「[Azure AD の管理者ロール](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="a4efc-123">Azure AD Powershell を使用してユーザーを作成する方法の詳細については、「[Azure AD PowerShell を使用して新しいユーザーを作成する](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-124">**セルフサービスのサインアップでの問題**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-125">セルフサービス サインアップに関する問題のトラブルシューティングを行うには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4efc-126">アプリケーションでセルフサービス サインアップを使用するには、まずテナントのセルフサービス サインアップを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a4efc-127">アプリケーションがセルフサービス サインアップをサポートできるようにするには、アプリケーションをユーザーフローに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-128">次回そのアプリケーションのログイン ページにアクセスすると、\**_アカウントをお持ちではありませんか? アカウントを作成_* _ というオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-129">これにより、セルフサービスのサインアップ プロセスが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4efc-130">セルフサービス サインアップを使用して Azure AD の組織にデータを入力する方法については、「[Azure ADのセルフサービス サインアップ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4efc-131">ユーザーフローを 1 つ以上のアプリケーションに関連付けると、そのアプリにアクセスするユーザーは、ユーザー フローで構成されたオプションを使用して、サインアップしてゲスト アカウントを取得できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-132">サインアップとゲスト アカウントの取得の詳細については、ユーザーは「[ゲストユーザーのセルフサービス サインアップ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-133">_ *外部ユーザーの招待に関する問題*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-134">外部ユーザーの招待に関する問題のトラブルシューティングを行うには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-135">ユーザーがサインインする名前と一致するメール アドレスにユーザーの招待を送信するようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-136">ユーザーのプロキシ メール アドレスに招待状を送信した場合、ユーザーは有効にすることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-137">詳細については、「[Azure AD B2B ドキュメント](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-138">**ユーザーにライセンスを割り当てることができません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-139">ライセンスの割り当てに関する問題のトラブルシューティングを行うには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4efc-140">ユーザー ライセンスを管理するには、グローバル管理者、ライセンス管理者、またはユーザー管理者のいずれかの必要な管理者ロールを持つアカウントを使用していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-141">ユーザーの役割は、ユーザー ブレードの **[ディレクトリの役割]** タブで確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4efc-142">Azure ポータルを使用していて、ライセンスの割り当てが失敗する場合は、右上隅にある通知をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-143">これにより、どこに問題があったのかについての詳細が記載されたブレードが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-144">ほとんどの場合、それで問題を理解して解決することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4efc-145">ライセンスをユーザーに割り当てる前に、**Usage Location** プロパティがユーザーに設定されていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-146">ユーザー ブレードの **[プロファイル]** タブを表示して、ユーザーがそのプロパティを設定していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4efc-147">割り当てようとしている製品に、使用可能なライセンスが十分にあることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-148">使用可能なライセンスの数は、Azure ポータルの [[Azure Active Directory] -> [ライセンス] -> [すべての製品]](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products) で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4efc-149">ユーザーは、割り当てようとしている新しいライセンスのサービスと競合するサービスを持つ別のライセンスをすでに持っている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-150">たとえば、ユーザーが Exchange Online (プラン 1) サービスを有効にしている場合、Exchange Online (プラン 2) でライセンスを割り当てることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-151">サービスの 1 つを無効にして、新しいライセンスの割り当てを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-152">Azure ポータルまたは PowerShell コマンドレットを使用している場合、**問題の詳細** ページには、競合の原因となっている特定のサービスが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a4efc-153">ライセンスを削除しようとして失敗した場合、ユーザーは、削除しようとしているサービスに依存するサービスを持つ他のライセンスを持っている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-154">Azure ポータルまたは PowerShell コマンドレットを使用している場合、エラーメッセージには、依存関係がある特定のサービスが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a4efc-155">ライセンスがユーザーから追加/削除された理由 (たとえば、組織内の他のユーザーが変更を加えた可能性がある) を理解したい場合は、監査ログを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-156">フィルタを **ライセンス アクティビティ** に設定して、それらを実行した "アクター" を含むすべての変更を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a4efc-157">Exchange Online を使用している場合、テナント内の一部のユーザーが同じプロキシ アドレス値で誤って構成されている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-158">このような場合、ライセンス操作が失敗すると、一般的なエラー メッセージが表示されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="a4efc-159">[この記事](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used)には、[リモート PowerShell を使用して Exchange Online に接続する方法](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell)など、この問題に関する詳細情報が含まれています。テナント内のどのユーザーに同じプロキシ アドレスが含まれているかを特定するには、次の Exchange Online コマンドレットを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-160">実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="a4efc-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4efc-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





