---
title: Windows で自動更新のオン/オフを切り替える
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005716"
- "9932"
ms.openlocfilehash: ea51c9e54e18418daf0696ed43fa0636af2b8f5cda5b1a876f2b6cc13eaad6fb
ms.sourcegitcommit: b5f7da89a650d2915dc652449623c78be6247175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54038558"
---
# <a name="turn-on-and-off-automatic-updates-in-windows"></a>Windows で自動更新のオン/オフを切り替える

メールとカレンダーおよび、タスク バー、スタート メニュー、アクションセンター、タッチ キーボードを含む Windows のインターフェイスなどのアプリの表示を、すぐにライト モードからダーク モードに変更できます。ダーク モードは、夜間の作業など暗い場所でも見やすくなり、バッテリー電源の節約にもなります。  

アプリや Windows のインターフェイスをダーク モードに切り替えると、背景は黒で表示されます。 ライト モードでは、背景は白または灰色で表示されます。
 
**Windows 10 をダーク テーマに切り替える:**

1. [設定] を開いて、[**個人用設定**] を選択します。
  
1. [**色**] をクリックして、[**色を選択する**] で、ドロップダウン オプションから [**黒**] を選択します。

ドロップダウン オプションの [**カスタム**] を選択して、ライト モードとダーク モードを設定することもできます。

[**既定の Windows モードを選択してください**] で、 Windows のインターフェイスのタスク バー、スタート メニュー、アクションセンター、タッチ キーボードなどの色テーマを設定します。  

[**既定のアプリモードを選択します**] で、メール、カレンダー、Windows ストアなどのアプリの色テーマを設定します。
 
**Windows 10 を既定の設定に戻すには:**

1. [設定] を開いて、[**個人用設定**] を選択します。  
1. [**色**] をクリックして、[**色を選択する**] で、ドロップダウン オプションから [**カスタム**] を選択します。  
1. [**既定の Windows モードを選択してください**] で、[**黒**] を選択して、[**既定のアプリモードを選択します**] で、[**白**] を選択します。

**注意:** ダーク テーマは、Windows 10 バージョン 1607 で追加されました。 [設定] でこれらのオプションが表示されない場合は、最新の Windows の更新プログラムがインストールされていることを確認してください。

**現在のテーマを変更するには:**

1. [**スタート**]  >  [**設定**]  >  [**個人用設定**]  >  [**テーマ**] の順に選択します。  

1. [**テーマの変更**] で、タイルを選択して使用するテーマに切り替えます。 

**注意:** Microsoft ストアから、さまざまな新しいテーマを追加することもできます。[**Microsoft ストアで追加のテーマを取得**] をクリックするか、Web サイトからおすすめのテーマをダウンロードします。

**接続を削除するには:**

1. [**スタート**]  >  [**設定**]  >  [**個人用設定**]  >  [**テーマ**] の順に選択します。 
1. テーマのタイルを右クリックするか、長押しして、[**削除**] を選択します。 

**注意:** 現在アクティブなテーマを削除することはできません。 現在アクティブなテーマを削除するには、最初に別のテーマを選択します。 設定アプリでも、標準のテーマを削除することはできません。

詳細については、[新しいテーマとデスクトップの背景を取得](https://support.microsoft.com/windows/get-new-themes-and-desktop-backgrounds-09e3e0a6-02e3-5ecd-22a1-5d048e3cb0d3) を参照してください。

