---
title: カラー フィルターのオンとオフを切り替える
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9005665"
- "9926"
ms.openlocfilehash: bebf23f5a592c621e163de97d6c439eb7c3b14e1
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51405799"
---
# <a name="turn-on-and-off-color-filter"></a>カラー フィルターのオンとオフを切り替える

カラー フィルターは画面上のカラーパレットを変更し、色だけが異なるものを区別するのに役立ちます。

**画面にカラー フィルターを適用して、写真や色を見やすくします**

- Windows ロゴ キー + Ctrl + C を押して、キーボードのカラー フィルターのオンとオフを切り替えます。 

または

- **[設定]** > **[コンピューターの簡単操作]** > **[カラー フィルター]** の順に移動し、さまざまなカラー フィルターを選択して画面の要素を見やすくするか、色覚異常フィルターを選択して色をより明確にします。  (既定のフィルターはグレー スケールで、画面上のすべてが白黒で表示されます。)

**より明確な色を使用して、テキストとアプリを見やすくします**  

**[スタート]** ボタン > **[設定]** > **[コンピューターの簡単操作]** > **[高コントラスト]** を選択します。 ハイ コントラストをオンにし、さまざまなテーマを試して、自分に最適なテーマを見つけてください。

## <a name="my-screen-is-unexpectedly-black-and-white"></a>画面が予期せず白黒になってしまいました

いくつかの Windows 機能は、画面上のさまざまなものの色を白黒のバリエーションに変更する場合があります。

Windows に表示されるものがすべて白黒の場合は、[コンピューターの簡単操作] の設定を確認してください。

白いテキストといくつかの明るい色の黒い画面が表示された場合:  

1. **[設定]** > **[コンピューターの簡単操作]** に移動します。  
1. **[ハイ コントラスト]** を選択し、**[ハイ コントラストをオンにする]** が **[オフ]** に設定されていることを確認します。

黒いテキストと白い画面が表示された場合:  

1. **[設定]** > **[コンピューターの簡単操作]** に移動します。  
1. **[カラー フィルター]** を選択し、**[カラーフ ィルターをオンにする]** が **[オン]** に設定され、**[グレースケール]** が選択されている場合は、**[カラー フィルターをオンにする]** を **[オフ]** に設定します。

白黒画面が Windows タスクバーや一部のアプリの背景などの特定のアイテムに制限されている場合は、パーソナライズ設定を確認してください。

1. [**設定**]  >  [**カスタマイズ**]  >  [**色**] の順に移動します。

1. **[色の選択]** で、設定を確認します。 **[ライト]** に設定されている場合、タスクバーやアプリの背景などのアイテムを白に設定できます。 [ダーク] の場合は、これらは黒に設定されます。  

    **[色を選択]** が **[カスタム]** に設定されている場合は、既定の Windows モードと既定のアプリ モードの設定を確認してください。 既定の Windows モード設定は、スタート メニュー、タスクバー、およびアクション センターの外観を決定しますが、既定のアプリ モード設定は、ファイル エクスプローラーと設定アプリに影響を与えます。

